Okay, subukan natin ulit.
Nailigtas namin ang isang ito, ngunit gawin natin ang isa pa.
Isa pa lang.
Iniingatan namin ito. Isa pa.
Iniingatan din namin ang isang ito.
Gyu Hui.
Gyu Hui!
Hindi ko kaya ito.
Dahil?
hoy...
Ngayon lang sila intern Nara,
at kailangan mong pahirapan ang kanta.
Hindi sa sinumang marunong maglaro nito
lumalabas ng wala saan.
Baka... Hee Jeong?
Hee Jeong?
Akala mo ba hindi ko sinubukang tawagan siya?
nakita ang sheet music
at sinabing tatagal ito ng kahit isang linggo.
hindi kita sinisisi,
Ang sabi ko dahan dahan lang.
Maging medyo mas flexible.
yun?
Yun Ju?
May dumating yata.
Balita ko bumalik ka na sa Korea.
Hindi ko inaasahan ito!
Hello, Do Hyun.
Jun Kyung, kumain ka na ba?
Naghintay akong kumain kasama ka.
Malayo pa ba ang mararating mo para makatapos?
Maaaring tumagal nang kaunti.
Sa tingin ko kakain ako ng tanghalian kasama si Jung Hoon mamaya.
Siguraduhing kakain ka,
Ikaw ay gutom.
Jin Ho,
Nakita mo na ba si Bom?
Hindi ko ito mahanap kahit saan.
Ja Yeong,
okay ka lang?
Nakatulog siguro ako saglit.
Napanaginipan ko si Bom.
Parang totoo na akala ko nangyayari na.
Diyos.
Kaya pala panaginip lang.
Natakot ka siguro nito.
Oo.
pasensya na po.
Kailangan mo lang magkaroon ng limang milyon na handa.
Maraming guro ang naghahanap
mga opsyonal na paksa,
at ang mga reklamo ay walang katapusan.
Hangga't mayroon kang halagang iyon,
Magiging maayos ka.
okay,
tapusin at dumating kaagad.
Nagustuhan ito ng direktor.
Ipadala ang mga detalye ng iyong account kay Jung Hoon.
Hindi ba masyadong pormal?
salamat po.
- Masiyahan sa iyong pagkain.
- Salamat.
Ilang taon na akong hindi kumakain ng hagfish.
Sa paglalaro ko pa lang, nagbabalik ito ng alaala.
Sa unang taon, sa Jongno Street,
Pinatugtog ko sa piano ang kantang ginawa mo.
Naaalala mo ba noong nagtipon ang mga tao?
Alam mo ba kung gaano kita kagusto noon?
Kahit na ang mga alaalang iyon ay nakakaabala sa iyo?
Naisip ko rin ang nakaraan.
Sa oras na iyon...
Nagustuhan din kita ng sobra.
Pero...
tulad ng sinabi mo,
Mga alaala lang sila.
I'm sorry, dapat pumunta ako.
Naghihintay si Jun Kyung.
Hindi ako dapat manatili dito.
At paano naman ako?
Ikaw ang kailangan ko ngayon.
Matagal na kaming natapos.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya bilang ama ni Daniel...
Pero hanggang doon lang ang pagitan namin.
saan ka pupunta
Hoy!
alam ko.
Alam kong kasama ni Jun Kyung si Do Hyun ngayon.
Pero dalawang taon pa lang sila.
Matagal na tayong magkakilala...
at mayroon kaming...
kay Daniel.
Akala ko iyon ang nagpalakas sa akin.
Walang mas malakas o mas mahina.
Kaya,
anong gagawin mo ngayon?
hindi ko alam.
Ano ang gagawin ko ngayon?
Kagalakan at kalungkutan
parang lagi silang lumalabas ng wala sa oras.
Lalo na ang kalungkutan.
May isang tribo sa Africa
na naniniwala na ang ulan
Ito ay tanda ng sakit ng Diyos.
Kaya kapag umuulan,
nananatili sila sa labas ng bayan
hanggang sa tumigil ang ulan...
hanggang sa sumikat ang araw
at matutuyo ang lupa.
Nasa Seoul ngayon,
Umuulan nang walang babala.
Senyales ba ng kalungkutan
Ano ang ipinadala sa atin ng Diyos?
Ikaw,
nagdala ba sila ng payong?
Ginampanan din niya si Bom ng ganito,
at nanatili siyang tahimik.
Naaalala ko pa kung gaano ito kalambot
likod ng kanyang maliit na ulo.
Ang magagandang alaala
Sila ang nagpapahirap.
Kung alam ko lang na magiging ganito,
Hindi ko na sana sinubukan.
Burahin ang paketeng iyon sa iyong isipan,
sa tingin mo meron pa?
Naaalala mo ba iyong mga manlalakbay na nakita natin sa Jeju
kailan tayo kumain?
Jin Ho...
hindi mo ba naririnig yun?
Ang ulan?
Jun Kyung, saan ka nagpunta?
Bumubuhos na.
Dapat nagdala ka ng payong.
Ang mga payong ay tila laging nasa malapit,
ngunit hindi sila nandiyan kapag kailangan mo sila.
nagsinungaling ako sayo.
dati,
pag nag uusap kami sa phone...
kasama si Yun Ju.
Akala ko magiging hindi ka komportable...
kaya wala akong nasabi.
Akala ko mas makakabuti ang pagsisinungaling.
pasensya na po.
Pumunta ako sa studio mo kanina.
Salamat sa pagiging tapat mo sa akin.
Napaisip ako ng husto...
at nag-iisa
Sana ito na ang tamang panahon.
Kapag kailangan mo ako...
at kapag hindi...
Ako ay palaging magiging
sa iyong tabi
Jun Kyung...
papakasalan mo ako?
- Hello, tatay.
- Hello.
Busy ka ba?
Ayos lang ako. Ano ang nangyayari?
Walang seryoso.
Tungkol ito kay Ja Yeong.
Mukhang mas maganda siya pagkatapos pumunta dito,
pero hindi siya nakatulog ng maayos.
Parang mas kinakabahan siya lately.
at medyo malungkot.
Narinig kong may tinatawag
sindrom ng pagkawala ng alagang hayop.
Baka kung ano na ang nangyayari sayo.
Pet loss syndrome?
Oo.
Maraming tao ang gumagawa ng therapy
pagkatapos mawalan ng alagang hayop.
Kung tutuusin, nawalan siya ng pamilya.
TOTOO.
Bakit hindi mo siya puntahan?
kasama sina Do Hyun at Jun Seo?
Ang tagal na kitang hindi nakikita.
Miss ko na rin si Daniel.
Pupunta tayo, dad.
I'm sorry hindi na ako nakatawag pa.
Alam kong busy ka. salamat po.
Welcome ka.
Nga pala...
ayos ka lang diba?
ayos lang ako.
Okay, magkita na lang tayo.
Oo.
Ja Yeong,
anong tinitingin tingin mo diyan?
Dapat magbukas ang limang araw na merkado ngayon.
Gusto mo bang puntahan?
Maaari tayong bumili ng ilang mga bagay,
baka kumain ng jajangmyeon para mapalitan.
Jin Ho.
Oo?
Pagdating dito ng ganito,
Hindi mo ba naisip na ito ay masyadong nagmamadali?
Para kaming tumatakbo palayo.
Jin Ho!
Hey.
Hindi mo ba gusto ang lugar na ito?
- Iyon?
- Sagutin mo ako.
Hindi mo ba gusto ang lugar na ito?
- Hindi iyon...
- Ikaw na mismo ang nagsabi.
Nais mong manirahan sa isang lugar
saan ka nauna
upang makita ang mga bulaklak na nakabukas,
upang maramdaman ang araw sa iyong mukha,
sa pagtapak sa mga nahulog na dahon.
sinabi mo.
Hindi kami tumatakas.
Medyo na-trap ako.
Hindi ko pinag-isipan.
pasensya na po.
Masyado yata akong sensitive.
Magkasama kayo ni Jun Kyung di ba?
Na karaniwang ibig sabihin
na mga kabit na.
Isang hakbang na lang ang layo mo.
Isang hakbang na lang.
Ito ay mahirap para sa kanya ngayon.
Maaliwalas.
Ito lang...
hindi stable ang trabaho ko
- at mayroon akong isang anak na lalaki.
- Parang ganun.
Kung mayroong kahit isang porsyento
ng pagdududa sa likod ng isang panukala,
Kahit kailan hindi maganda ang pakiramdam.
Hindi ito tungkol sa kanya.
Hindi ba dahil sa bata
At hindi dahil sa nanay ng bata?
Kaya ano ito?
Hindi ito ang iyong problema.
Para kay Jun Kyung,
ang kasal mismo... alam mo?
Paano ko sasabihin?
Pinag-isipan na niya ito ng isang libong beses,
kahit na ang lahat ng mga wildest na senaryo.
Iyan ang ginagawa ng mga matatalino at pesimista.
Ang punto
Hindi ito tungkol sa iyo o sa iba.
May something si Jun Kyung,
isang pagkahumaling na hindi kailanman mabibigo.
Parang perfectionism, talaga.
Para sa akin ito.
Ang hirap intindihin, di ba?
Oo.
Hindi ko talaga maintindihan
at hindi ko talaga kilalanin ang sarili ko.
Mabuting tao talaga si Do Hyun.
nagpakita sa akin
na ang kaligayahan ay nagmumula sa pagkakaroon ng isang tao.
Ano ang problema?
Hindi ako ligtas.
Ang pagharap sa kung ano ang alam ko ay napakalaki.
Kung may mangyari sa atin na hindi inaasahan,
ilang sakuna na hindi natin makontrol...
Alam kong gusto kong tumakas.
Oo.
Mahirap siguro para sa papa mo, di ba?
Hindi.
Mas malala pa yata ang nangyari sa nanay ko.
Hindi niya kayang kumapit, hindi niya kayang bitawan.
I think mas nahirapan siya.
Gaano ba ito kaseryoso?
Isang kabuuang pagbagsak.
At si Jun Kyung?
Sincere naman.
Sapat na upang ibigay ang isang brilyante.
Hindi ko nakitang ganito kaseryoso si Do Hyun.
Hindi mo iisipin
Maghihiwalay na sila diba?
Isang mag-asawa na lumabas nang sapat,
sa tamang edad,
ngunit hindi mo magawa ang susunod na hakbang?
Oo, nangyayari iyon.
Kahit na malinaw na sila ay nagmamahalan?
Ang pag-ibig daw ay magtatapos sa kasal.
Ganyan ang mga sosyal na hayop.
Ang pag-ibig at pag-aasawa ay magkasama.
Legit yan.
Kung ang isang tao ay hindi ang isa
para makasama ka,
instinct ang nagtutulak sa iyo na hanapin
sa isang tao na.
Nasasaktan ka ba talaga nito?
Hindi.
Siguro konti.
konti na lang.
pasensya na po.
Maniwala ka...
na darating ang panahon mo.
hihintayin ko ito
na may bukas na puso.
Salamat
para maintindihan.
Ito ay ganap na bulok.
Wow, tinakot mo ako.
Kaya mo ba ito?
Hindi mo pa nagawa.
Hindi ba dapat may tawagan tayo?
Bahay namin yun.
Hindi kami makakatawag sa mga tao sa lahat ng oras.
Ako na ang bahala.
- Gusto mo ba ng tulong?
- Hindi, okay lang.
Delikado, bumaba ka na.
Bumaba ka na.
Ito ay mapanganib.
galit ka pa rin ba?
Sinong may sabing galit ako?
Bumaba ka na lang.
OK.
kanino mo ako kinukuha?
Aayusin ko ito ng husto.
Ito ay wala.
Gaano kalakas.
Ito ay madali.
Gosh, ang sakit!
- Okay ka lang ba?
- Teka.
Ja Yeong, tulungan mo ako! binaril ko ang sarili ko.
Nasasaktan ako.
- Diyos!
- Hindi, ano ang gagawin natin?
Hindi, huwag kang umakyat.
Bumaba ka na, ako na ang bahala.
Huwag itapon!
Hoy, huwag mong hawakan!
Natawa ka lang?
pasensya na,
napakaganda mo...
Hindi ko kaya ito.
Kalusugan!
Gumaan ka na ba ngayon?
Napakahusay ng ginawa mo.
Nais kong tratuhin ka sa isang bagay na mas mahusay.
Sa tuwing magsusulat ako sa gabi,
I'm craving a seafood pancake.
Sinasabi ko sa sarili ko na kakainin ko ito kinabukasan.
tapos nakalimutan ko.
At tuwing gabi, naiisip ko na naman.
Mukhang napakasaya mo.
Mukhang may magandang balita.
Sobrang obvious ba?
Ayokong maging conceited.
Ang aking kasintahan ay hindi isang guro,
pero malapit na daw magturo
sa isang unibersidad.
Dobleng magandang balita!
Akala ko nalaman mo na.
Tungkol saan?
Napakahusay.
Pinili ko ang mga materyales
para sa sophomore class.
Nag-organize pa ako ng third year.
salamat po.
Nalaman ko kay Professor Choi.
Binabati kita.
Ito ay salamat sa iyo.
salamat po.
Malapit na matapos ang semester,
kaya gawin itong mahirap.
- OK.
- Oo, tapusin ang lahat at umalis ka.
Kung kailangan mo ng anumang bagay habang naghahanda ka para sa mga klase
o may mga tanong, puntahan mo ako kung kailan mo gusto.
Guro.
Oo?
Well...
Maging maikli, may klase ako malapit na.
Hindi, wala lang.
Gagawin ko ang lahat hanggang sa huli.
- Mahusay, sige!
- Oo.
Hello, ako ito.
Mabilis kong tanong.
Oo, sige.
Sa panahon ngayon, kung gusto mong ma-attach,
Kailangan mo pa bang bayaran ang supervising teacher?
yun? Hindi na mangyayari yun.
Dahil?
Hindi si Professor Song iyon, tama ba?
Wala, may nagtanong lang sa akin.
salamat,
Tatawagan kita mamaya.
Oo.
Hello.
Jun Seo!
- Bumangon ka, halika.
- Dahil?
Bumangon ka, ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Dahil?
anong nangyayari?
Sabi ng ating bibig na manunulat...
- Oo?
- na ako...
Nanalo ako ng grand prize!
Oh talaga?
Sa paligsahan ng publisher,
Nanalo ako ng unang premyo!
- Hindi ako makapaniwala!
- Deserve mo ito.
- Magaling.
- Ako ay napakasaya!
Naimpake mo na ba ang iyong toothbrush at tuwalya?
Oo, inimpake ko lahat.
Sabi mo gusto mong mag-camping.
Sa tamang panahon.
Oo.
Sobrang nakakatawa sina Jun Seo at Hye On.
Ano ang gagawin mo, nanay?
Mag-isa ka sa bahay.
Marami akong gagawin.
Makikita ko ang aking mga kaibigan at magsaya.
Inay.
Kahit na,
huwag kalimutan
pakainin si Oscar.
Sa tingin mo ba makakalimutan kong pakainin si Oscar?
Hindi, ito lang,
sa katunayan, minsan,
Sinadya kong laktawan ang pagkain niya...
kasi hindi ko nagustuhan
Jun Kyung.
Dumating na yata si papa.
- Umalis ka.
- Magsaya ka.
Ikaw ay naghuhugas ng aking mukha
at ang buhok.
Ini-spoil mo ako.
Ang masaktan ay may pakinabang.
Baka masaktan ko ang kanang kamay ko
sa susunod.
Tapos papakainin mo rin ako ha?
Pwede bang tumigil ka na sa pagsasalita?
Darating sila anumang oras.
Okay, banlawan.
Ang sarap sa pakiramdam, di ba?
- Tatay!
- Salamat sa pagpunta mo dito.
- Hello.
Wow, lumaki ka ng husto.
Hulihin mo, hulihin mo.
Nahuli mo ba ang isa?
Jun Kyung!
Tingnan mo ito.
Maraming isda,
ngunit wala siyang mahuli.
Paano ka mabibigo sa napakaraming tao?
Seryoso, bakit hindi mo mahuli ang isa?
Mas nakikita ko si Do Hyun...
Pero sa tingin ko napakabuting tao siya.
Sa tingin mo rin ba?
Oo.
Napakaganda nilang tingnan.
Kaya bakit ka nag-aalangan?
Jun Kyung.
Hindi lahat ng bagay ay naging mahirap para sa akin.
Baka hindi mo pa alam.
kaya lang
natatakot ka,
pero balang araw maiintindihan mo rin.
Ang pag-ibig ay hindi lamang pagiging masaya
at magsaya kasama.
Minsan nakakaramdam ng lambing...
mag-alala.
Ganun din ang pagmamahal.
naging masaya ako...
at nagpapasalamat ako sa lahat.
I'm sorry nakita mo yung part ko...
sinong gustong bumitaw...
na gusto kong tumakas.
Jun Kyung,
huwag kang matakot.
Ikaw ay mas malakas
na ako
Nahuli ko ang isa!
meron ako! Magaling!
Jun Kyung!
- Tingnan mo ito.
- Marami kaming nahuli!
Okay.
Maghanap tayo ng pag-asa
ang pagkabalisa na sinubukang itago.
Kahit na hindi ito lumabas tulad ng iniisip ko,
Hindi ako mabibigo.
Pinili kong magtiwala sa aking sarili.
At sa sandaling napagpasyahan ko na...
Napagtanto ko.
Sa ano...
natatakot ka ba?
- Kumain ka ba ng dalawang paminta?
- Mag-ingat, ito ay maanghang.
kinain mo na ba?
Diyos ko.
may sasabihin ako.
Ikakasal na ako
kasama si Do Hyun.
Kung sasabihin mong oo pa rin,
Bakit hindi mo ginawa sa simula?
alam mo kung gaano kahirap
na para sa akin.
Noon, totoo ang mga damdaming iyon.
At anong nangyari...
kasama ang mga damdaming iyon?
Well, kasakiman?
Nakuha ng diamond ring na iyon ang atensyon ko.
Kahit gaano mo pa ito iniisip,
walang iisang dahilan
para hindi kita pakasalan.
Ju Do Hyun...
papakasalan mo ako?
Teka.
Nagpo-propose ka ba sa akin?
Oo.
Gusto kitang pakasalan...
Jun Kyung.
Miss ko na yung mga araw na yun.
Pagkatapos ng isang pagtatanghal,
Hinatid mo ako sa pinto.
Iyan ang trabaho ng isang kinatawan.
Kaya ano ang hitsura nito?
May dahilan ka para pumunta sa Korea. Paano na?
Hindi madali.
Bakit?
Hindi ba iyon isang bagay na talagang gusto mo?
Baka may gusto din.
Yun Ju,
sabi mo hindi ka makahinga dito.
Umalis ka para mabuhay.
Ano ang ginagawa mo?
Birthday mo, at umiinom ka mag-isa?
Miss na kita, Anna.
Maaari kang bumalik kahit kailan mo gusto.
May pamilya ka rin dito.
Oo.
Salamat, Anna.
Daniel...
ano naisip mo
Nakakatuwa.
hindi,
hindi yun.
na ako
kaso ako
con Jun Kyung.
Bueno,
I think I agree.
Magiging maayos din si mama.
Dapat ba nating...
itago mo muna sa kanya ngayon?
Oo.
MABUTI.
Tungkol dun...
Ako na mismo ang magsasabi sayo.
Binabati kita,
tatay.
I'm sorry hindi ko nasabi sayo ng maaga.
Salamat sa pag-aalaga kay Jun Seo.
okay ka lang ba?
Maaari silang matulog sa kama.
I love it, dito ako matutulog.
Well, pagkatapos, matutulog ako sa iyo.
Parang trip kasama ang best friends ko.
Oo.
Ang gabing ito ay tila isa sa mga gabing iyon
na tatandaan natin ng mahabang panahon.
Ayaw kong makitang magtatapos ng ganito.
Kaya,
Wag na nating tapusin.
Oo?
Kaya paano kung
tig isa pang beer?
- pasok ako.
- Pupunta ako.
Well, pupuntahan ko sila!
Dad, gising ka pa ba?
hindi ako makatulog.
¿Ikaw?
Ako rin.
bakit ka gising?
Mukhang hindi na tayo matutulog agad.
Nilibang namin ang aming mga sarili sa pamamagitan ng pag-uusap.
Hindi mo ba sila kukunin?
Meron pa.
- Kalusugan.
Binabati kita.
Balita ko magtuturo ka na next semester.
Hindi napigilan ni Hye On ang pagmamayabang.
Oo...
salamat.
Mas mukha kang adulto.
Akala ko tatawanan mo si Do Hyun,
sinasabing pagsisisihan niya ito
para pakasalan ako or something.
Bata ba ako o ano?
dati,
Nag-aalala ako sa mga ganitong bagay.
Jun Kyung
Siya ay maganda, matalino at mayroon ng lahat,
pero nag alala ako nun
Hindi ko nakilala ang tamang tao.
At para kay Jun Seo,
Siya ay gwapo at mabait,
ngunit nag-aalala ako na hindi ko natagpuan
kung ano talaga ang gusto niyang gawin.
Ito pala
na ang lahat ay isang walang kwentang pag-aalala.
Binabati kita, anak ko.
salamat po.
Jun Seo, ibigay mo ang lahat.
OK.
Laking pasasalamat ko sa kanilang dalawa.
Wala akong masyadong ginawa para sayo.
Sa gabing ganito,
Sana nandito ang mama niya sa amin.
Pakitingnan ang iyong account at balanse
at pumili ng transaksyon.
[Balanse: 260,000 won]
Alisin ang iyong card.
[24 na oras na ATM]
Siguraduhing nasa iyo ang lahat ng iyong mga gamit.
Salamat sa paggamit ng aming serbisyo.
[Pag-withdraw ng Cash Advance]
[Halaga ng pag-withdraw: 5,000,000 won]
[Department of Media Studies,
Propesor Choi Sung Min]
Madalas kaming pumunta dito noong maliit pa si Jun Seo.
Ang sabaw dito ay kahanga-hanga.
Oh talaga?
Umupo tayo dito.
Jun Kyung?
Chang Sik? Napakatagal!
- Kumusta ka na?
- Oo...
Sino siya?
ito ay...
boyfriend ko,
magpapakasal na kami.
Hello.
Nasabi na ba sayo ni Jun Kyung ang tungkol sa akin?
May partner daw siya
na naging pari.
"Kasama" lang?
Oo.
I guess...
na mahal na mahal ka, Do Jun.
Ako si Do Hyun. Ju Do Hyun.
pasensya na po.
Mukhang mahal na mahal ka niya,
Do Hyun.
Ex-colleague lang ang tawag niya sa akin.
Dahil, siyempre,
Siguro hindi mo kailangang malaman ang lahat.
Oo, mas mabuti.
Mas mabuting huwag kang masyadong alam.
- Eto na.
- Salamat.
salamat po.
Hindi ako papayag na ibang pari ang mag-officiate ng kasal.
Ano ang iyong ginagawa?
Ang iyong kasal ay sa aming simbahan, oo o oo.
Napakaganda para sa akin.
Alam mo, mahirap mag-book ng mga lugar ngayon.
- Hello.
-Won Young?
Kakalipat ko lang dito sa neighborhood.
Oh talaga? Magaling.
Siya ang pari ng lokal na simbahan.
Kaklase ko siya dati.
At boyfriend ko siya.
Ikinagagalak kitang makilala.
Pero...
Para kang pamilyar sa akin.
Oo.
Parang nakita na rin kita dati.
- Sa isang minimarket...
- Mayroon ka bang criminal record?
Hindi ko nga alam kung pork chop yun
Pumasok ito sa aking bibig o ilong.
Kung masiraan man ako ng kaunti dito,
Malalagay ako sa malubhang problema.
Na-realize mo lang ba?
Hindi ko alam kung dapat ba akong magpakasal ng ganito.
Kaya, kanselahin ito.
Hay, hindi ko kaya.
Nandiyan ang ating kinabukasan.
Nakakatuwa ka.
Kaya sa ating pangalawa,
Gusto mo ba ng lalaki o babae?
Ano ito, out of nowhere?
Mas gusto ko ang pangalawa ay babae,
at pagkatapos ay isang bata.
Sino ang nagpasya na mayroong "mamaya"?
Sumasang-ayon kami sa hindi bababa sa isang bagay.
Ang pangalawa ay babae.
Sino ang sumasang-ayon?
ako? Hindi hindi.
Jin Ho,
malapit ka na bang matapos?
Isang segundo,
malapit na ako.
Sobrang hindi komportable ang pakiramdam na ito.
Lumabas ka na. Sasabihin ko sa iyo kung ano ang hitsura mo.
Kakaiba, di ba?
Oo, kakaiba.
Mabuti.
May mali ba?
Halika, bilisan mo, hindi ako komportable.
Pakiramdam ko ay hindi komportable, bilisan mo.
Well, teka.
sasama ako.
Simpleng kaligayahan
minsan napupuno tayo nito...
Bago pa natin ito malalaman.
Sorpresa.
Mamuhay gaya ng dati, bawat isa sa kanyang lugar,
tama na...
para maging kumpleto.
Hindi ko inaasahan,
Wala man lang akong pag-asa sa ibang bagay.
Ngunit buhay
may paraan ng paglalagay
ang pinaka hindi inaasahang sandali sa harap namin.
Ang aking regla ay huli,
kaya naisip ko na baka...
Nabigo ka ba?
Mukhang nagkaroon ako ng kaunting pag-asa...
pero ngayong ganito na,
Mas nag-aalala ako kaysa nabigo.
Walang nagmamadali.
Ni hindi pa kami nagpakasal.
Taos-puso,
Hindi ko pa nasusubukan.
Kung susubukan ko talaga...
Pero paano kung...?
At
kung may mangyari sa akin?
Ano ang maaaring mangyari sa iyo?
Isa akong obstetrician at gynecologist.
Ako ay 38 taong gulang
at ito ang aking unang pagbubuntis.
Dapat ba
nasuri na ba natin, kung sakali?
Sa ospital namin? Ito ay magiging hindi komportable.
So, pupunta tayo sa ibang lugar.
Sabay tayong pupunta at susuriin nila tayo.
bakit ikaw? Wala kang problema.
Ganyan ang ginagawa ng mag-asawa.
Magkasama sila.
Ito ay isang kalsada sa bundok,
kaya mabilis magdilim.
Mag-ingat sa pagdating.
OK.
Salamat sa Diyos.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi...
Ano ba kasing kinalaman niya at hindi siya makasagot?
Hello.
Nasaan ka?
Sa unibersidad, malinaw naman.
Magabi ka na naman ba?
Ang guro
Nakuha niya ang research grant, remember?
Hiniling niya na tulungan ko siya hanggang sa huli.
Tinatawag ako ng guro.
male-late na ako ngayong gabi,
kaya matulog ka muna.
paalam na.
Oo, nandito ako ngayon sa plaza.
Sige.
- Hoy, bilisan mo.
- Isa na lang.
Isa pang inumin.
- Doon, sa kotse.
- Mayroon ako nito.
Halika na.
Wala sa serbisyo ang numerong na-dial mo.
Ha Yeong!
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono? Hinanap kita.
Anong ginagawa mo dito?
Ja Yeong.
Hey.
OK ka lang ba?
Hindi ko alam kung nasaan ako.
biglang
Hindi ko na maalala kung ano ang ginawa ko dito.
Sobrang natakot ako.
Akala ko kailangan ko nang umuwi.
Kinailangan kong bumalik sayo...
pero hindi ko alam kung nasaan ako
o kung paano makauwi.
Sige.
pasensya na,
late ako dumating.
Madilim, yun lang.
Madilim ang daan,
Pareho ang hitsura ng mga puno.
- Kahit sino ay malito.
- Hindi.
sabi ko sayo
Nagustuhan ko ang kagubatan na ito
pagkatapos naming lumipat dito.
Araw-araw akong naglalakad dito.
Paano kaya...?
Paanong hindi ko malalaman?
Mukhang maganda ang iyong mga resulta.
Ang pagbubuntis ay hindi dapat maging mahirap.
Oh talaga? Anong kaluwagan.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na ito ay magiging maayos.
ngunit
tungkol sa kanyang mga resulta, si Ju Do Hyun...
Oo?
Natatakot ako sa resulta nito
Ito ay negatibo.
Negatibo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Nangangahulugan ito ng kawalan ng katabaan.
Hindi lang pwede.
Siyempre, walang 100% tiyak.
Kami...
I mean,
May anak na ako.
Oo?
Ang iyong mga antas ng hormone ay medyo mababa.
Depende sa iyong mga antas ng FSH,
Ito ay tila hindi nakahahadlang na azoospermia.
Non-obstructive ibig sabihin ito ay congenital.
Sigurado ka ba?
Gaya ng sinabi ko, walang ganap na seguridad.
Ang isang genetic na pagsubok ay ang tiyak na hakbang.
Kung ako ito,
Kakausapin ko ang nanay ng bata.
Do Hyun.
papasok na ako.
pasensya na po.
Parang hindi kita narinig.
pasensya na po. Dahil sa akin...
Wag mong sabihin yan.
Daniel
Anak ko yun.
Hindi na ako magre-review ng iba.
Hindi na kailangan.
pwede tayong kumilos
parang walang nangyari dito.
walang nangyari,
hangga't walang nakakaalam...
tama?
Daniel...
Anak ko yun.
Oo,
Anak mo si Daniel.
Ipangako mo sa akin, Jun Kyung.
Na walang...
Malalaman mo ang tungkol sa araw na ito.
Oo.
Ayos lang kung walang makakaalam.
[Pianist na si Im Yun Ju]
Ako si Yun Ju,
nagtataka ako
Ano ang iyong magiging unang opisyal na hakbang?
bumalik sa Korea.
Hindi ko akalain na magiging commercial pala.
Sino ang unang nakontak?
Ikaw o si Do Hyun?
Mahalaga ba iyon?
Hindi kami estranghero.
Hindi rin kami estranghero kay Do Hyun,
pero never siyang humingi sa amin ng favor na ganyan.
Hoy, hindi tayo katulad niya.
But still, okay ka lang ba?
Tungkol saan?
Balita ko ikakasal na si Do Hyun.
Sino ang nagsabi sa iyo niyan?
Jung Hoon.
Nakausap ko siya ilang araw na ang nakakaraan.
Hindi mo alam?
So ikakasal ka na.
Parang hindi ka pumunta para batiin ako.
ano gusto mo
Iniisip kong subukan ito.
Subukan ang ano?
Lilipat ako sa lugar na ito.
yun?
Nakahanap na ako ng lugar,
Lilipat na ako next month.
Taos-puso,
Hindi naman big deal ang kasal.
Alam? Naghiwalay na kami ni Do Hyun
sa kabila ni Daniel.
At hindi pa ito nangyayari.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Kung ikaw ako, ano ang gagawin mo?
Kung hindi ka man manalo,
Hindi mo ba gustong sirain ang lahat?
Sa tingin mo, laro ba ang feelings?
Kung mas malapit si Daniel sa kanyang ama,
matutuwa sana ako.
ni Daniel,
Gagawa ako ng mas makasariling desisyon.
Ni hindi mo alam kung ano ang iniisip ni Do Hyun.
Siguradong matutuwa ako
kung lumipat ang iyong anak sa malapit.
May gusto sana akong itanong sayo.
Anak ba talaga ni Daniel si Do Hyun?
yun?
Biological son mo ba si Daniel?
Lalong sisikat ako,
mas mabuti pa.
Kung mangyayari iyon, ang pressure ay nasa iyo.
Wala akong balak batiin ka.
Gawin mo ito
kasi gusto mong makipaghiwalay sa akin, di ba?
Idiot.
Huwag mag-alala,
dumating lang kami para makasigurado
na ang lahat ay maayos.
Gusto ko talagang maging masaya ka.
Akala ko magiging masaya din ako sa piling mo.
Pero sa tingin ko hindi ko kaya.
Naniniwala ka ba talaga?
Na baka hindi mo anak si Daniel?
Na gusto kita
ito ba ay isang bagay na nararapat kong parusahan?
Bakit mo ginawa ito?
Nangako ka
huwag kang magsalita ng kahit ano.
Alam kong nagkamali ako,
ngunit lamang
Gusto kong kumapit siya sa akin.